entra
Señor Winston, el proyecto de desarrollo en
Havenridge
La ciudad se acerca
y la señora Kingsley
está trabajando muy duro para asegurar nuestra
inversión
Rachel, estamos divorciados.
por favor no la llames señora Kingsley
más
Muy bien, señor Winston.
y sobre nuestra inversión
Sí, déjala tenerlo.
Sé que Lillian realmente quiere esta inversión y
Bueno, ella es mi ex esposa después de todo.
pero ¿es una buena idea?
la avergonzaste en la fiesta
y muchas empresas ya lo han hecho
cancelaron su asociación
Tengo cosas más importantes con las que lidiar.
¿Qué quería Drexi Quinn de ti?
bueno
la familia Quinn está actualmente
envuelto en conflictos internos
ella me presentó este matrimonio
acuerdo firmado por su abuelo
y el mío. Nunca había visto esto antes.
Nunca he oído hablar de este contrato.
Pero según la letra, no parece falso.
¿Quieres que investigue?
si